TODO neue Seite:
~~~~~~~~~~~~~~~~

- http://de.sevenload.com/videos/MrwrTXx-PHPLondon-Agavi-2008-08-07 im Literatur-Zeug verlinken.
  Zieht über ZF & Co her, und zeigt einige nette Fehler auf.

- Tutorial für RSS-Ausgabe.

- [OK] Dokumentation- und Tutorial-Übersicht erstellen.

- Styles überarbeiten.

- [OK] Seite im SVN verfügbar machen.

- Mehrfache Validierung für Formularfelder einführen. Validatoren können dann in der Form

  validator="Text|EMail"

  oder

  validator="Text|myownvalidator:validateUsername"

  definiert werden. Letzteres bedeutet, dass eigene Validator-Klassen verwendet werden sollen. Diese
  müssen natürlich vorher eingebunden werden. Hierzu könnte evtl. mit einem neuen Attribut
  validator_class="" gearbeitet werden. Alternativ dazu muss die neue Klasse einfach in der index.php
  eingebunden werden. Weitere Alternative ist ein Tag, das einen weiteren Validator einbindet oder
  als Validator hinzufügt. Hierzu müsste der Tag jedoch als erstes geparst werden.

- [OK] Quicknavi umbauen, dass APF-Tags geparst werden.

- [OK] Quicknavi von Downloads erweitern, dass eine Übersicht über die Releases angezeigt wird.

- Boxen auf Startseite füllen.

- Boxen auf Startseite sprachabhängig gestalten.

- Seite "Quickstart" aufbauen.

- Seite "Sandbox" aufbauen.

- Seite "Security" aufbauen.

- [OK] Suche umbauen, dass diese Seiten-abhängig und kein Modul mehr ist, da zu viele Abhängigkeiten
       drin verbaut sind.

- Kontaktformular mit CAPTCHA versehen.

- favicon erstellen.

- "Latest entries" aus Forum lesen.

- Explizites Schließen der DB-Verbindungen für connectionManager implementieren.

- AdvancedLogger implementieren, den man konfigurieren kann.

- Migration der Kommentarfunktion auf neue Keys mit denen eine Referenz auf die Kommentare erzeugt
  werden kann. Hierzu sollte die ID der Seite in den Key aufgenommen werden. Wichtig ist, dass eine
  Migration der Livedaten möglich ist
  - [OK] Datenbank-Mapping erzeugen.
  - [OK] Content-Dateien überarbeiten
  - Migration der Live-Kommentare

- Box "News" (rechts) mit der Box "Hinweis der Woche" (links) tauschen. Tab "News" auf der linken
  Seite aktiv setzen.